¡Este viejo sí que habla mucho!
Yanna Lin,
tú fuiste quien le dijo que dijera eso,
¿no lo eras?
Tratando de hacer enemigos
de todas nuestras grandes familias?
¡No lo hice!
En lugar de ladrar como perros ahí abajo,
¿Por qué no subes?
y enfrentarme en un duelo?
¡Viejo, seguro que hablas en grande!
¡Hoy es el día en que mueres, viejo!
-¡Mátalo! -¡Mátalo!
¡Mátalo!
Naturalmente, seré yo quien lo mate.
Yanna Lin,
Has provocado a todos ahora.
El Grupo Lin seguramente está acabado.
¿Por qué no ser mío?
Te cuidaré bien.
¡En tus sueños!
Ella realmente piensa que es tan alta y poderosa.
Su pequeño novio.
¿Cuál es su nombre?
¿Charlie Shane?
Es sólo un humilde masajista.
¡Una combinación perfecta!
Yanna Lin.
Si no te gusta el joven maestro joven,
puedes elegirme a mí en su lugar,
siempre y cuando "trabajes duro" esta noche.
¡Bastardos!
Te atreves a molestar a la señorita Lin.
y calumniar al Sr. Shane?!
¡Estás pidiendo la muerte!
espadas,
a mi!
-Es esto... -Es esto...
¡¿Regresan innumerables espadas?!
¡Maldita escoria!
¡Ahora muere!